❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මැජික් කර්මාන්ත ශාලාව]
[පාර්ක් හේ ජින්]
[ජින් කි ජූ]
[ජුන්ග් ජූන් හෝ]
[උද්‍යානය Seo Yeon | Jeong Seok Yong | කෝ කියු ෆිල්]
[මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.]
[මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය සතුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.]
[කථාංගය 6}
ඇයව ගන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා අපිට අපේ නරක පැත්ත පෙන්නන්න බල කරනවා විතරයි.
අපි ඔබෙන් හොඳින් අහන අතරතුර නිහඬව එන්න.
මොකක්ද...
ඇයව අතහරින්න.
චා මහත්මයා?
මේ පන්ක් කවුද?
කරදරකාරයෙක් වෙලා අතරමං වෙන්න එපා.
මට බැරි නම්?
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
මම?
ඇගේ සහකරු.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආයෙත් මෙහෙම වෙයි කියලා.
- මොකක්ද?
- යතුරු!
මොකක්ද? මේ වෙනකම් ඔයා ළඟ තමයි යතුරු තිබුණේ!
මට මොකද වුණේ කියලා හිතාගන්නවත් බැහැ!
ඔයා හැම වෙලේම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මට මිනිස්සුන්ට හානියක් කරන්න බෑ, ඒ නිසා මම මේක කරන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මට මේක ලැබුණා කියලා.
ඔබේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න!
මම මේක කරන්නේ මම ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි.
ඔයාට පේනවා, ඔයාගේ ශරීරයත් මගේ.
ඔයා පොඩි...
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ? එහෙම ගැහුවොත් ඔයා මැරිලා වැටෙයි.
- හරි, මේ එක පාරයි.
- හරි!
අපි ටිකක් උණුසුම් කරමු. ගොඩක් වෙලා ගියා.
දැන් දර්ශන වෙලාව!
රැඳී සිටින්න!
දල්ගු, එයාව හපන්න!
එය මොකක් ද?
එය ගෙන එන්න!
නවත්තන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක නියමයි වගේ.
යන්න! යන්න.
මොකක්ද? ඔයා මගේ ශක්තියෙන් සටන් කළා. ඇයි ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
මම මගේ ශක්තියෙන් වැඩි කොටසක් මගේ සේවකයින්ට යැව්වා.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි! ඒවා ගන්න!
නැහැ!
- ඔයාව වට කරලා.
- ඔයාගේ ආයුධ අතහරින්න!
ඒවා ගන්න!
- අතාරින්න!
- වහන්න!
- එන්න!
- අපි යමු!
- හේයි!
- ඒක ගෙනියන්න!
- හේයි.
- ඇතුලට එන්න.
- යන්න!
චා චාවුං මහතා.
අපිට ඔයාගේ ප්‍රකාශය ඕනේ. ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔහු මුලින්ම වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි.
ඔහු සනීප වෙනකම් ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
- හරි, එහෙනම්.
- ස්තූතියි.
අපි යමු.
චා මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? ඔයා මාව බේරගන්න ආවා කියලා.
- නෑ, එහෙම දෙයක් වුණේ නෑ.
- මට හරිම සංවේදීයි.
ඔයා හැම වෙලේම කිව්වෙ මේක තනිකරම ව්‍යාපාරයක් කියලත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ කියලත්,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මෙච්චර උණුසුම් හදවතක් තියෙනවා කියලා.
ගොඩක් රිදෙනවද?
මම මුලින්ම ඔයාව රෝහලට එක්කන් යන්නම්.
ඒ තුවාලය නෙවෙයි.
මගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය හීන වෙලා, ඒ නිසා මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
කරුණාකර මාව ගෙදර ගෙනියන්න.
ඔහ්, ඔයාගේ සේවකයින්ත් උදව් කරන්න ඇති.
මම එය දැනගත්තා.
ස්තූතියි! ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
අපිට යන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
හරි, අපි යමු.
මෙතන.
ඔහ්, නෑ. මම හිතන්නේ ඔයාට තුවාල වෙලා.
මම ඔයාට වේදනා නාශක පැච් ටිකක් අරන් එන්නම්. මම දන්නවා ඒවා කොහෙද තියෙන්නේ කියලා.
මට ඩල්ගුට නිර්වාණය කරා යාමට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම දල්ගුව මරපු ජරාව අල්ලන්න එතනට ගියා.
මම ඔයාව බේරගන්න ආවේ නෑ, ඒ නිසා මට ඕනාවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
ඔයා මට ආවත් දල්ගුට ආවත්, කොහොම හරි ආවා.
ඉතින් ඔබට හොඳින් සැලකීමට සුදුසුයි.
එක මොහොතක්.
"මමද? එයාගේ සහකරුද."
යකූ. ඇයි මම එහෙම කිව්වේ?
ඇගේ... සහකරු!
මට වේදනා සහන පැච් කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒවා ඒ පෙට්ටියේද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
[කංගුක් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව]
චා සගේයම්.
මට වේදනා සහන පැච් ටිකක් හම්බුනා, ඔයාට පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
- ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
මත්ද්‍රව්‍ය නඩුවේදී සියල්ල හොඳින් සිදුවෙනවාද?
ඔව් සර්.
එයාලා තාමත් තොල් වහගෙන ඉන්නවා,
නමුත් අපි දැනටමත් අල්ලාගෙන ඇති සාක්ෂි හරහා යද්දී, අපට ඇති තරම් ඇති බව මම දනිමි.
- එහෙමද?
- මම කියන්නේ, ඒරිස් එක්ක විතරක්.
ඒක ලොකුයි, ඔයා දන්නවද?
මේ නඩුවෙන් ඔයා ප්‍රසිද්ධ වෙයි සර්.
ඔබට ඔබේ කරදර සැහැල්ලුවෙන් තැබිය හැකිය.
කමක් නැහැ.
හොඳයි, මට ඔයාගෙන් බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
මාධ්‍ය හමුවක්? මම දැනටමත් සියලු සූදානම බලාගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අවධානය ඔබ කෙරෙහි යොමු වනු ඇත, සර්.
නැහැ, ඒ ගැන නෙවෙයි.
- සභා මන්ත්‍රී ජැන්ග්ගේ පුතා ගැන...
- ඔහ්, ඒ තට්ට කාරයා.
- මට විශ්වාසයි ඒ ජරා...
- මට ඔයාව ඕනේ...
වෙන කවුරුත් දකින්න කලින් එයාගේ නම මකා දාන්න කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
ප්‍රශ්න අහන්න එපා. කියන විදියට කරන්න!
සභා මන්ත්‍රී ජැං ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කිරීමට සැලසුම් කරනවා, ඔයා දන්නවද?
ඉනිමඟ ඉහළට යාමට ඔබට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය මම ලබා දෙන්නෙමි.
හේයි, ටේසික්. නියම වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
මට ඔයාගේ සහයෝගය ලැබෙනවා.
මේ මගේ තාත්තා.
ඔවුන් අපරාධකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ෂාමන් මැදිහත් විය.
ඒකයි එයාලට පර්ප් එක නැති වුණේ, මගේ තාත්තා...
හරි. මට මතකයි ඒ ගැන ලිපියක් කියෙව්වා.
ඒත් ඒ ෂාමන් නෙවෙයිද...
අවසානයේ, සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා නිදහස් කළාද?
කන්ගුක් මංසන්ධියේදී අනතුරක් සිදුවී ඇත.
ප්‍රදේශයේ මුර සංචාර ඒකක සිද්ධිය වූ ස්ථානයට කැඳවනවා.
නිලධාරී ගෝ.
නිලධාරී යන්න!
කන්ගුක් මංසන්ධියේදී අනතුරක් සිදුවී ඇත.
ප්‍රදේශයේ මුර සංචාර ඒකක සිද්ධිය වූ ස්ථානයට කැඳවනවා.
මුර සංචාරය...
12 වන මුර සංචාරය, අපි යමින් සිටිමු.
ඒ මොකක්ද? ඔයා බැටරිය බැලුවේ නැද්ද?
ඔයා මේක අවුරුදු තුනක් තිස්සේ කරනවා. මම ඔයාට ඒ වගේ මූලික දේවල් උගන්වන්න ඕනද?
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම, අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා දවස පුරාම කාලය ගත කළා!
මට සමාවෙන්න. මේක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
අනුස්මරණ උත්සවවලදී මම කන සුප් වර්ග එකිනෙකට සමාන නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාව තවත් සතුටු වෙනවා නේද?
ඔබේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය ක්ෂය වූ විට රමියොන් වැනි කිසිවක් නැත.
කොහොම වුණත් එදා හොඳ දවසක්.
ඔෆිසර් ගෝ කිව්වා මම හරිම ලස්සනයි කියලා. ඔයාට ඒක ඇහුනා නේද?
හේයි, ඇය ඔයා ගැන නෙවෙයි කතා කළේ.
මම අද පුදුම වැඩක් කළා.
මම උන්ට පයින් ගහලා ඇස් වලට මෙහෙම ඇන්නා!
හේයි, චා මහත්තයා වටේ පියාඹනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මම එයාට ඒ කුසලතා ඉගැන්නුවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක හරි.
චා මහත්තයාට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. එයාට ගහන්නවත් බෑ.
ඔහු කැත සටන්කරුවෙක්.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මට කමක් නෑ. අද අපේ වීරයා වුණේ ඩල්ගු.
ඔහු හ්වාන්ග්ව හඳුනාගෙන අපව එහි ගෙන ගියේය.
එය ඇත්ත.
මාර්ගය වන විට, ඔහු තවමත් නිර්වාණයට ඇතුළු නොවන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔෆිසර් ගෝ කිව්වා එයාව හොයාගෙන භූමදාන කරනවා කියලා,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔහු ඉක්මනින්ම ඉහළට එයි කියලා.
ඇරියම්, ඔයා බල්ලෝ ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
ඔයාගේ මරණින් මතු ජීවිතේ බල්ලෙක් හිටියාද?
මගේ බල්ලා මගේ එකම මිතුරා විය.
මට තරුණ කාලේ පෝලියෝ හැදුණා, ඒ නිසා මම කවදාවත් එළියට ගියේ නැහැ.
මම කළේ පාඩම් කරලා මගේ බල්ලා එක්ක කාලය ගත කරන එක විතරයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා මෙච්චර දක්ෂයි කියලා කියන්න පුදුමයක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ බුද්ධිමත් මිනිසා කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔබව කුලියට නොගන්නට ඉඩ තිබුණි.
අපි චා මහත්තයාට රමියොන් ටිකක් ඉතුරු කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඌ දැන් බල්ලෙක් වගේ අසනීප වෙලා ඇති.
එයාට ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
[ඔක්වා නිවස]
මොකක්ද? එයා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කල්ලියක් අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
මට දේශීය ප්‍රවෘත්ති අංශයේ මැජික්කාරයෙක් නිතරම මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඔහු පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක ඔක්කොම අර පොලිස් නිලධාරිනියගේ වැරැද්ද.
සමාවෙන්න. දැන් ඔයා ඇරලද?
නෑ, තාම නෑ.
- ඔහ්, ඔයා තමයි අර අනිත් දවසේ හිටපු කෙනා.
- ඔයාට මාව මතකද?
- ඔබ රැකියා විරහිතද?
- සමාවෙන්න?
අද සහ අවසාන වතාවටත්.
බොහෝ අය දැන් රැකියාවල නිරත වෙනවා, නමුත් ඔබ මෙහි සිටිනවා.
හරි. අද මගේ නිවාඩු දවස.
හොඳයි, මගේ ආදර ජීවිතය සඳහා කියවීමක් ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
පස්සේ එන්න. මගේ ආච්චි දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මට බැහැ. මම තාම පුහුණුවීම් කරනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ.
- මට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ඇයි?
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
[ඔක්වා නිවස]
ඔයා කෙනෙක්ට කැමතියි නේද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා කියවීමක් ඉල්ලුවා, ඒ නිසා මම දැක්ක දේ ඔයාට කිව්වා.
දෙවියනේ. ඔයා දැනටමත් හොඳටම අවුල් වෙලා.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
මට එයාව හොඳටම අල්ලගන්න ඕන.
ඇය වගුරු බිමක් වගේ. ඇය හරිම භයානකයි.
ඔබේ ජීවිතය මේ වගේ උඩු යටිකුරු වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් මොකක්ද? මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්නම්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා පොඩි මායාකාරියක් වගේ.
ඇය ලස්සනයි කියලා හිතාගෙන අනිත් අයට හැම වැඩක්ම කරන්න දෙනවා.
ඒ වගේම ඇය සල්ලි වලට හරිම කෑදරයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබව හඳුන්වා දීමට මොනතරම් අසාමාන්‍ය ක්‍රමයක්ද?
මේක චාවුන්ග් වලට අරන් යන්න.
වූන්ග්?
දෙයියනේ. ඇයි එයා ඒ වගේ දේවල් වලට පැටලෙන්නේ?
එයා ගැන හොයලා බලන්න එයා හොඳින්ද කියලා.
ඔහුව කලබල කළ හැකි නිෂ්ඵල දේවල් නොකියන්න.
හරි, මට ඔයාව ඇහුණා. මම කවදාද වැඩකට නැති දේවල් කිව්වේ?
- ගෙදරද?
- ඒක වෙළඳපොළේ තියෙනවද?
ඔයා මොකක්ද? ගෙදර පොළට දාන්නද?
ඔව්.
මේ ගෙදර විකුණපු ගමන් අපි ජියොංගි නගරයෙන් පිටත ප්‍රදේශයට යනවා.
මොකක්ද? ඒක තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
මේ මගේ ගෙදර.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මේ තීරණය ගත හැකියි. මට කාගේ අවසරය අවශ්‍යද?
එහෙනම්, මගේ නිර්වාණයට ඇතුළු වීමේ සැලැස්ම ගැන කුමක් කිව හැකිද? සහ සිවිල් පොලිස් ඒකකය ගැන?
ශක්තිමත් තරු හතේ නාලිකාවක් ඇති එකම එක ගෝ සෝල්හේ නොවේ. අපි විකල්පයක් සොයා ගනිමු.
හරි, නමුත් ඒකට සදහටම යයි.
මම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ. මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මගේ බිරිඳ සහ දුව මෙහි සිටි නිසා මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට කැමති වුණා.
අපි තැනින් තැනට ගියොත්, මට ඔවුන්ව නිතර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
සති අන්තයේ ඔබට බස් රථයෙන් ගොස් ඔවුන් බැලීමට යා හැකිය.
මම ආදරය කරපු තරුණ ගැහැණු භූතයෙක් ඉන්නවා.
සුදු ඇඳුමක් ඇඳගත්ත අර තරුණ කාන්තාව... කවුද නිතරම මංසන්ධියේ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
- එයා ගිය මාසේ ඉඳන් එහෙ ඉන්නවා.
- ඔයත් එයාව දැක්කද?
- මම දැනගෙන හිටියා එයා ඔයාගෙම වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා.
- කොහොමත් ඔයාට සංවාදයක් පටන් ගන්නවත් බෑ.
ඇයව අමතක කරන්න.
WiFi තියෙන තාක් කල් අපි කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියන එක මට වැඩක් නැහැ.
නමුත් මම ඔෆිසර් ගෝට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම මගේ කුසලතා ප්‍රයෝජනයට ගත්තා.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
බලන්න ඔයා ආයෙත් අමාරුයි. ඒක හරිම හුරතල්.
අවංක වන්න.
මම දන්නවා ඔයාට මාව මතක් උනා කියලා.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා නේද?
අනේ දෙවියනේ.
මගේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් ටිකක් වෙලාවක් අරගෙන මම මෙහෙට ආවා,
එහෙනම් අපි යමු. අද හමුවීමක්!
තනියම යන්න.
මම අමුත්තෙකු බලාපොරොත්තු වෙනවා.
WHO?
ඒ... බලු පැටියෙකුගේ මුහුණක් තියෙන කාන්තා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
- නෑ, මගේ දේපළ වෙළෙන්දා.
- දේපළ වෙළෙන්දා? ඇයි?
- මොකද මම ගෙදර විකුණනවා.
- මොකක්ද?
වෝං! මම මෙහෙට ආවේ ඔයා නිසා.
ඔයාට හෙල්ලෙන්න බෑ!
මම මොකද කරන්නේ? නෑ, හෙල්ලෙන්න එපා.
මාව අතාරින්න.
ගිහින් ආච්චිට කියන්න...
මේ වතාවේ මම ඒක පිළිගන්නවා, නමුත් ආයෙත් නම් නෙවෙයි කියලා.
මේක හරිම කරදරයක්.
මේ ගෙදර තමයි.
ඔබට ඇතුළත බලන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ. ඒක පරිපූර්ණයි.
අනේ දෙවියනේ. ඇයි ඔයාට හොල්මන් ගෙයක් ගන්න ඕන වුණේ?
සමාවෙන්න. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔහ්, නෑ. ඔයාට ඒක ඇහුනද? මම මටම කතා කර කර හිටියා.
කරුණාකරලා මාව ගණන් ගන්න එපා.
නමුත් හිමිකරුට එය ඉක්මනින් විකිණීමට අවශ්‍ය වීමට හේතුවක් තිබිය යුතුය.
නෑ, එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි මැඩම්.
අපි මුලින්ම ඇතුළට ගිහින් බලමු.
- හෙලෝ.
අනේ මන්දා. හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි වගේ.
ඔයා ගෙදර හොඳට බලාගත්තා.
වටපිට බලන්න.
හරි, ස්තූතියි. මේ පැත්තෙන්.
මේ තමයි ප්‍රධාන නිදන කාමරය.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එයට බොහෝ හිරු එළිය ලැබේ.
ඔබට මෙම ඉඩ වෙනම තබා ගත හැකිය...
නැතහොත් ඔබට එය වඩාත් විවෘතව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් එය විසිත්ත කාමරය සමඟ ඒකාබද්ධ කරන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, පිරිසැලසුම සෑම කාමරයකම ඉඩ ප්‍රමාණය උපරිම කරයි.
එය නිර්මාණය කර ඇත්තේ ලෝක ප්‍රසිද්ධ අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරුවෙකු විසිනි.
ඉහළම පෙළේ ඉතාලි වෙළඳ නාමය... ඔහ්, එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද? බොල්...
- බුල්ටානි.
- ඔව්! බුල්ටානි.
ඔයා බුල්ටානිව දන්නවනේ නේද? ඒක ඒ බ්‍රෑන්ඩ් එකෙන්.
මේක බලන්න.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
බලමු. ඒක මගේ වටපිටාවේ තියෙන යන්ත්‍රවලට වඩා වෙනස්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
[ආරම්භය]
මේක හරිම හොඳයි.
දෙයියනේ, මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
යහපත. ඔහ්, නෑ!
- අනේ නෑ.
- දෙයියනේ. චා මහත්තයා!
- පරිස්සමෙන්.
- චා මහත්තයා! හේයි!
චා මහත්මයා, ඔබේ නිවසත් ඔබ වගේම සුඛෝපභෝගී සහ නවීනයි.
ඔබ ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට සූදානම්ද?
මෙන්න. ඔයා ඔයාගේ මුද්‍රාව ගෙනාවා නේද?
මෙන්න... දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ!
බලන්න, ඒ දේ... මොකක්ද ඒකේ වැරැද්ද?
යහපත්කම.
- දෙයියනේ.
- මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ!
- දෙවියනේ! මොකද වෙන්නේ?
- ඔහ්, නෑ.
- මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඒක මැජික් උපක්‍රමයක් විතරයි.
පුදුමය!
ඔයා මාව තත්පරයකට බය කළා.
නවත්වන්න!
[කැන්ග් ඇරියම් | Nam Sanggeon | Ma Dongcheol]
ඔයා හරිම දඟයි.
එයා මායාකාරයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්.
ඔයාගේ මුද්‍රාව මෙතනම මුද්‍රා කරගන්න.
මෙන්න, ඔව්.
- දෙවියනේ!
- දෙවියන් වහන්ස.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
- දෙයියනේ! මේක මැජික් උපක්‍රමයක් වෙන්න බෑ.
- අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න!
මේවා හුදෙක් ප්ලෂ් සෙල්ලම් බඩු පමණයි!
ඔයාගෙ විකට වැඩ නවත්තන්න.
මේ මොන විහිළුවක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
මෙය ඉතා නුසුදුසුයි.
මම උපදේශක චෝයිගේ නියෝග අනුගමනය කළා විතරයි.
එයා ඔයාගෙ ලොක්කාද?
මේ සමාගමේ හිමිකරු කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මෙහෙම කරන්න කිව්වද?
මම ඔයාට කිව්වා අපි යන්නෙ නෑ කියලා.
ඔබ නමස්කාර කිරීමේ ආත්මයට විරුද්ධව නොයා යුතුව තිබුණි.
මෙතන.
ඇත්තටම?
[කංගුක් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව]
සෝල්හේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම දිවා ආහාරයෙන් එන අතරමගදී ඔබව බලන්න ආවා.
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඊයේ රෑ මට එච්චර නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
ඇයි? ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔයා මෙතන මට දෙයක් කියන්න නෙවෙයිද?
මම එය කළ යුතුද නැද්ද යන්න ගැන බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළෙමි.
නමුත් ඔබ දන්නවා නම් හොඳයි.
ෆුල් මූන් මිනීමරුවා ගැන සොයා බලන අතරතුර,
මට ෂාමන් චා සගේම්ගේ පවුලේ තත්ත්වය හමු විය.
ඔහුට පවුලේ සිටියේ එක් සාමාජිකයෙක් පමණි.
ඒ කවුද?
ඔයා දන්න කෙනෙක්.
චා චාවූං. ඔහු චා සගේම්ගේ මුනුපුරා.
මම හිතුවේ ඒක අහම්බයක් කියලා, චා චාවුන්ග්ට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නිලධාරී ගෝ.
එයාගේ තාත්තා මැරුනේ ඔයාගේ සීයා නිසා.
මම හිතුවා ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ කියලා.
සෝල්හේගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගැනීම නවත්තන්න... ඒ වගේම ඇගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම ඇයගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවාද නැත්නම් ඇගේ ජීවිතයෙන් අතුරුදහන් වෙනවාද...
තීරණය කිරීම මා සතුයි.
චා මහත්තයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
මුල සිටම ඔහු ගැන යම් අමනාපයක් දැනුනි.
චා චාවුන්ග්ට අනිත් අයගේ වේදනාවන් ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
ඒක දැනගෙන, ඔයා එයා එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා මම හිතුවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට සමීපව හිටියාද?
සිවිල් පොලිස් ඒකකයේ එකට වැඩ කිරීමට අමතරව,
වෙන මොනවා හරි තිබුනද?
නැත.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්, භාරව සිටීමෙන් ඉවත් වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඕන නම් මම ඔයාව වෙන ස්ටේෂන් එකකට මාරු කරලා දෙන්නම්.
අපි දැන්ම යන්න ඕන ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඉතින් නිලධාරීතුමා යන්න...
රහස් පරීක්ෂක ගෝ යංෂික්ගේ දුවද?
කවුද දැනගෙන හිටියේ?
ඒකයි අපිට තවදුරටත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බැරි.
මාර්ග තරණය කර එකිනෙකාගේ ස්නායු වලට පැටලීම...
අපට ඇති තරම් වේදනාවක් ගෙන එනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
එහෙම කිව්වට පස්සේ, කරුණාකර ඇසුරුම් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
ඔහුට මෙතරම් වේදනාකාරී අතීතයක් ඇති බව මම කිසිදා දැන සිටියේ නැත.
මමත් නැහැ.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ ඔහු උඩඟු, ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක් කියලා.
මේ දවස්වල සාමාන්‍යයෙන් ගමන් බිමන් පූර්ණ සේවා සහිත නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපට මේ සියල්ල ගෙනයාමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
ඉරණම...
සැබවින්ම බියජනකයි.
ඔයා හරි.
දේවල් සාමකාමී වන විට,
ඉහත සඳහන් දේ මට උණු වතුර විසි කරනවා.
මම පව්කාරයෙක් නිසා, එයාලා මාත් එක්ක මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා කර්මය දුරු කරන්න ආත්මයක් වුනා නේද?
ඔබේ අතීත ජීවිතයේ යමක් සිදු වූවාද?
සෑම ජීවිතයකටම කතාවක් තිබේ.
මමත් එහෙම කළා.
එහෙනම්, ජෙනරාල්,
එක පාරක් පිරිසිදු ලෑල්ලක් හදන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි, කර්මය මේ ලෝකයෙන් දිගටම පවතී...
පරලොවට සහ පරලොවට... ඊළඟ ජීවිතයට.
ඔව්, ඔයා හරියටම හරි.
පසුගිය අවුරුදු 2,000 තුළ මම ඇති තරම් දුක් වින්දා.
මම දැන් අසමත් වුණොත් ඒක නාස්තියක්.
මම ඒ ගැන ඉදිරියට යා යුත්තේ කෙසේද?
[ෆුල් මූන් මිනීමරුවාගේ 5 වන ගොදුර බේරා ගන්නා ලදී, නමුත් රහස් පරීක්ෂක මිය යයි]
ඌ කව් ද?
කවුද...
ඇත්තටම? විහිළු කරනවද?
හරි.
ඔයා මැජික් ෆැක්ටරියෙන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එන්න.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
කෝපි හෝ හරිත තේ?
ඔයාට ඕන මාව වාඩි කරගන්න විතරද?
ඔව්.
චා මහත්තයාද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
එහෙම නම් මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම මාව කලකිරෙව්වා.
ඒකයි මම ආවේ.
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ... අවුරුදු දහයකට කලින් ඒ දවසේ ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා.
හරි හරී?
ආයුබෝවන්?
ඒවා ගිහින්ද?
නැත.
මට යමක් ඇහෙනවා නම්.
මට අමතක වුණා.
එයාට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ නේද?
හරිද.
ඔව්! ලැප්ටොප් එක!
අපි සුබපැතුම් සමඟ ආරම්භ කරමු.
[එච්]
එයා... දෙයියනේ, ඒක කොහෙද?
[ඔහු]
- හෙල්...
[හෙල්]
L ගොඩක් තියෙන හෙල්.
ඔව්. එහෙනම් O.
[ආයුබෝවන්]
- හතර O එක්ක හෙලෝ?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මේ කේතය මොකක්ද?
හොඳයි. ටයිප් කිරීම කොහෙත්ම ලේසි නැහැ.
- ඒකද?
- නෑ, තත්පරයක් ඉන්න.
- නැවතත්.
- සියල්ල මකා දමන්නේ ඇයි?
ඊළඟට. ඉන්න.
[ඔව්]
[ඊළඟ]
කාලය සඳහා ටී.
ඒ කියන්නේ ඊළඟ වතාවේ එයාලා ආයෙත් එයිද?
ඔව්, එච්චරයි.
- දෙයියනේ.
- එහෙමද?
ඔව් එය තමයි.
- එහෙමද? හිස වනනවා, හරිද.
- ඔව්.
හරි, එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
කරුණාකර නැවත එන්න.
ගෝෂ්.
ඒ දවස,
අනෙක් පැත්තෙන් කළු වැස්සක් වේගයෙන් ආවා.
ඒක හූරන්න.
ඒක වැස්සක් නෙවෙයි, හුළඟක් විතරයි.
[එදා, කළු සුළඟක්...]
අතු සෑම දිශාවකටම පැද්දුණා.
ඒ මොහොතේ කපුටන් කෑගැසුවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සහ...
ඔහුගේ සළුව අහසේ ලෙලදෙමින්, අද්භූත මිනිසෙක් පෙනී සිටියි.
නම චෝයි ජියොම්!
ඇත්තටම, උපදේශකතුමනි! ඔබ ස්වයං චරිතාපදානයක් ලියනවාද?
අපි පැය තුනක් තිස්සේ ඒකෙ ඉන්නවා!
මේක ලිපියක් නේද? කාරණයට හරියටම පැහැදිලි කරන්න.
නමුත් මම ඒ දවසේ සෑම විස්තරයක්ම පැහැදිලි කළ යුතුයි.
ඒක කඩදාසි මතට වැටෙනවා, ඒ නිසා මට කම්මැලි වෙන්න බැහැ.
එය වඩාත් යථාර්ථවාදී බවක් දැනෙන පරිදි මම එය ප්‍රාණවත් කළ යුතුයි.
පොත් කියවන්නේ නැති අය කරන්නේ ඒකයි.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම කැමතියි. නමුත් මට මිනිසෙකු සමඟ කතා කරන්න බැහැ, නේද?
සමහර විට.
කුමක් ද?
මට පුළුවන්?
පොල්ටර්ජිස්ට් සංසිද්ධිය පිළිබඳ පත්‍රිකාවක,
එහි සඳහන් වූයේ 19 හර්ට්ස් හි ආත්මයක හඬ ප්‍රතික්‍රියා කරන බවයි.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් එය ඔබේ ස්වයං චරිතාපදානය ලිවීමට වඩා හොඳ විය යුතුය.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
අනේ මන්දා. ඒ චාවූන්ගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි නම්.
අනේ මන්දා. ඒ චා චාවූන්ග්ගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි නම්.
ඔව්, ඒ මම. චියොන් යේජි.
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
මාර්ගය වන විට, මම ඔහුගේ පෙම්වතිය නොවේ.
දෙයියනේ, සෝල්හේ! ඇත්තටම? ඔය දෙන්නා වෙන් වුනාද?
මොනතරම් හොඳ ආරංචියක්ද!
ඔයා එයාව දාලා ගියාද නැත්තම් එයා ඔයාව දාලා ගියාද?
ඒක අමතක කරන්න. දැන් ඒක වැදගත් නෑ.
කොහොම උනත්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඉතින් ඒකයි එයා චලනය වෙන්නේ.
යනවාද?
ඒක කරන්න ඔයා එයාට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
බෝතලයක් ඇති වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේවා මට.
ඒ හොර ෂාමන් ඒක එයාටම පටවගත්තා.
ඔහු මගෙන් මුදල් කප්පම් ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඒ වංචාව. මේක ගන්න!
අපි මේ නිකාය උන්මත්තකයාගේ ගෙදර ගිනි තියන්න ඕනේ.
ඔහු මුළු නගරයටම ලැජ්ජාවක්.
නෑ, චාවුන්ග්!
ඔබතුමා විහාරස්ථානය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ සීයා.
ඔයා අනිත් අයට කොච්චර උදව් කළත්, ඔයාට උදව්වක් ඕන වෙනකොට කවුරුත් උදව් කරන්නේ නෑ...
නැත්නම් ඔයාව විශ්වාස කරනවා. ඉතින් මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
[කෲක්]
[මැජික් කර්මාන්ත ශාලාව]
[තොරතුරු න්‍යාය]
[විෂමතාවයක් අනාවරණය විය]
ඇරිස් හිතාමතාම කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සහ ධනවත් පුද්ගලයින් වෙත ළඟා විය,
ඔවුන්ව මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි කළා, දිගටම ඔවුන්ට සැපයුවා,
සහ ශක්තිමත් සේවාදායක පදනමක් සුරක්ෂිත කර ඇත.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ? ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
සැක සහිත වචන හෝ චලනයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විශේෂ දීමනාවක් වගේ.
මම දැනටමත් කෝපි කූර ගැන ඔබට පවසා තිබෙනවා.
ඒ හැර වෙන කිසිවක් නැත.
ඇය මගේ අවසරයකින් තොරව එය මගේ බෑගයට දැමුවා.
ඒ මත්ද්‍රව්‍ය කියලා මට කිසිම දැනුමක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම්... ඔෆිසර් ගෝ ඒ ගොඩනැගිල්ලේ රඳවාගෙන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවා.
මම ඒ අසලින් යන අතර අහම්බෙන් ඇයව දුටුවෙමි.
ඒකත් ඔයාට කරදරයක්ද?
මම ඇස් පියාගෙන ඉන්න තිබුණාද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඈත ප්‍රදේශයක් පහුකරගෙන ගියේ කියලා මට පුදුමයි...
උදේ පාන්දරින්ම ඇයව දකින්න ලැබුණා.
"ඔයාත් කුඩු කාරයෙක් නේද?"
මගෙන් කෙලින්ම අහන්න.
මගේ ශක්තිය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
මගේ ඇමතුම් වාර්තා සහ කෙටි පණිවිඩ බලන්න.
අපි මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණයක් ද කරමු.
ඒක ලේසි වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි.
එහෙනම් මම පිළිගන්නම් ඔයා මුත්‍රා සහ හිසකෙස් සාම්පලයකට එකඟ වුණා කියලා.
අපි ඒකෙන් මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණය කරන්නම්.
සෝල්හේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ලියවිල්ලක දිනය නියම කරන්න.
- මට තේරෙනවා. ඒක කළාට පස්සේ යන්න.
- හරි.
චා මහත්මයා!
වචනයක් කියන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යනවා කියලා.
ඇයි?
ඔයා පැනලා යනවද?
පැනලා යනවද?
මම ඇයි?
චා සගේයම්, ඔයාගෙ සීයා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? ඔයාට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ සමාව ඉල්ලන එක විතරයි.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මගේ තාත්තා මැරුණා.
නමුත් ඔබට ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක මගේ සීයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඊට පටහැනිව, රහස් පරීක්ෂක ගෝ...
මගේ ජීවිතේයි මගේ සීයාගේ ජීවිතේයි දෙකම විනාශ කළා.
ඔයා අදහස් කළේ මගේ තාත්තා ගැනද?
ඔව්.
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට උදව් ඉල්ලූ තැනැත්තා...
රහස් පරීක්ෂක ගෝ යංෂික් විය.
විකාර.
- ප්‍රධානියා මට කිව්වා හොර ෂාමන් කෙනෙක් හැමදේම අවුල් කළා කියලා...
- ප්‍රධානියා?
ඔයා දැනටමත් විශ්වාස කරනවා ඒක තමයි ඇත්ත කියලා,
ඉතින් මේ සංවාදයෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා කොහොමත් අහන්නෙ නෑ.
එදින ප්‍රධානියා එම ස්ථානයේ සිටියේය.
ඕනෑම දෙයක් නම්, ඔහුගේ සාක්ෂිය ... ට වඩා සත්‍යවාදී ය.
මම දන්න ඇත්ත මේකයි.
රහස් පරීක්ෂක ගෝ යංෂික් නොසිටියා නම්,
මගේ සීයා වංචාකාරයෙක් කියලා සලකන්නේ නැහැ...
එතකොට මට මගේ පවුලේ අය එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්කම තිබුණා.
කට වහගන්න එපා! ඇයි මගේ තාත්තේ?
ඇයි?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ ඒකමයි.
උදව්.
ඔයා මගේ සීයාව කොච්චර පිළිකුල් කළාද,
මට ඔයාගෙ තාත්තව එපා උනා.
ක්වාක් ෂාමන්?
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මගේ වචන ගැන මම බලාගන්නම්.
මේ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයද? ඒ චා චාවූන්ග්.
මගේ ගෙදර මිල භාගයකින් අඩු කරලා හැකි ඉක්මනින් විකුණන්න.
දෙයියනේ, ඒ පන්ක්. එයාට මේවා විසි කරන්න වුණේ නැහැ.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා මැරිලා වගේ පේනවා.
මෙය කුමක් ද?
භූත බුද්ධිය. වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, GI කථිකයෙක්.
කුමක් ද?
මම කලින් AI කථිකයන් ගැන අහලා තියෙනවා.
මේක ඒකට සංසන්දනය කරන්න එපා.
මම මේකෙන් අවතාරයේ සීමාවන් තල්ලු කළා.
ඇත්තටම?
එය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මේක සාමාන්‍ය හඬ පටිගත කිරීමේ යන්ත්‍රයක්.
යමක් පවසන්න.
මොකක්ද? මොකක් වගේද?
- හරි. එහෙනම් මම කොහොමද ගායනා කරන්නේ...
- ඒක හරි.
දැනටමත්?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය වෙනස් සංඛ්‍යාතයකින් ක්‍රියා කරයි,
ඒ නිසා එයට අපගේ හඬ පටිගත කළ නොහැක.
නමුත් මම සොයාගත්ත මේ GI ස්පීකරයට පුළුවන්.
සැබෑවට?
ඉතින් අපිට මේකෙන් යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? මොකක් වගේද?
- හරි. එහෙනම් මම කොහොමද ගායනා කරන්නේ...
- ඒක...
- ඒක හරියයි.
- ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? තෘප්තිමත්ද?
ඔයා නියමයි.
අනේ මන්දා.
දුප්පත් ලෝකයට මෙතරම් දක්ෂ පුද්ගලයෙකු මෙතරම් ඉක්මනින් අහිමි විය.
ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා මට ආශිර්වාදයක් මිසක් අඩු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ආශිර්වාදයක්.
ඇය මෙය කළේ කෙසේද?
[වට්ටම්, නොමිලේ තෑගි]
මේ ශිෂ්‍යයා මෙතනින් විතරක් දුරකථනය සොරකම් කළාද කියලා අපිට කියන්න බෑ.
මේක අන්ධ නැවතුමක් නිසා කැමරාවට ඔහුව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඔහු එයින් ප්‍රයෝජන ගත්තේය.
මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ. මම දිවුරනවා.
නමුත් මේක ඔයාගේ සාක්කුවේ තිබුණේ කොහොමද?
හොඳයි...
මටත් එච්චර විශ්වාස නෑ.
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මෙතන සාක්ෂි තියෙනවා.
නිලධාරීතුමනි, ඒ මම නෙවෙයි. මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ නම්බර් එක?
ඒක සුළු සොරකමක් වුණත්,
ඔබට අවුරුදු හයක් දක්වා සිරගත විය හැකිය...
නැතහොත් ඩොලර් 10,000ක් දක්වා අය කරනු ලැබේ...
බරපතලකම අනුව.
එවිට ඔබට අපරාධ දඬුවමෙන් ගැලවිය නොහැක.
ඉතින් මට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ නම්බර් හොයාගන්න ඕනේ.
එවිට ඔබට අනතුරු ඇඟවීමකින් පමණක් නිදහස් කළ හැකිය.
ඔහුට දෙමාපියන් නැත.
අනෙක් භාරකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ජීවත් වන්නේ ඔහුගේ ආච්චි සමඟයි.
නමුත් ඇයට චලනය වීමටවත් නොහැකි තත්වයක් පවතින නිසා, ඇයට මෙහි පැමිණිය නොහැක.
එවිට ඔබේ ගුරුවරයාගේ අංකය හරි යයි.
නිලධාරීතුමනි, මම ඒක කළේ නැහැ. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒ දුරකථනය මගේ සාක්කුවේ තිබුණේ ඇයි කියලා මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ.
එයාලට කියන්න. ඔයා මගේ ළඟ තියෙන ඔක්කොම දකින්න ඇති.
මම ඒක හොරකම් කළාද?
හේයි, එයාට ඇත්ත කියන්න.
- මොකක්ද?
- ඒ ගැන හිතන්න.
පොලිසිය කාර්යබහුලයි.
- ඔයාව ඉක්මනින්ම අල්ලයි, ඉතින්...
- මොකක්ද ඒ ජරාව?
මම ඒක හොරකම් කරනවා දැක්කද?
- ඒ වගේම ඔයා මොනව ගැනද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
- නවත්තන්න.
- යන්න දෙන්න.
[පොලිසිය]
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔව්. දැන් එයාව පොලිසියේ ප්‍රශ්න කරනවා.
අර මෝඩයා.
මම ෆෝන් එක එයාගේ සාක්කුවේ දාගත්තා කියලා එයාට තේරුණේවත් නැහැ.
ඒ ජරාව.
හරිද.
වරදවා වටහාගැනීම ඉවත් කර ගැනීම සහනයක්.
ඔහුගේ දුරකථන ඇමතුම නොතිබුණා නම් ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න. නමුත් සාක්ෂි සහ සාක්ෂි...
- ඔයා පොලිසිය.
පොලිසිය දෙපැත්තටම සවන් දිය යුතු නොවේද?
නමුත් ඔබ අයිතිකරුට පමණක් සවන් දුන්නා, මට සවන් දීමට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නම වගේ ගියා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ප්‍රධානියා? ඔයා දැනටමත් විශ්වාස කරනවා ඒක තමයි ඇත්ත කියලා,
ඉතින් මේ සංවාදයෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා කොහොමත් අහන්නෙ නෑ.
ඒක මිලෙන් භාගයක් වීම නිසැකවම ආකර්ශනීයයි.
ඔහු එය මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වූයේ එය දෙසවත් නොබලාය.
ඔයාට මෙතනින්ම අත්සන් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔහුව හඳුනන්නේ නැති බව ඇත්ත, නමුත් ඔහුගේ වචන අවංක බව මම දනිමි.
මට ඒකට ඇස් පියාගෙන ඉන්නත් බෑ.
එතකොට මට තනියම ගොඩ එන්න පුළුවන්.
ඔබට එය ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය, නමුත් මේ දක්වා අපි කොපමණ පර්ප්ස් අල්ලාගෙන තිබේද?
ආධ්‍යාත්මික බලයක් තියෙන කෙනා ලස්සන පොලිස්කාරයෙක් එක්ක එකතු වෙනවා... නරක මිනිස්සු අල්ලන්න.
අපි සුපර්මෑන් සහ ලොයිස් ලේන් වගේ.
චා මහත්මයා. මොකක්ද අවුල?
ඔබට හදිසියේම දෙවන සිතිවිලි ඇති වෙනවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම මගේ මුද්‍රාව මුද්‍රා තබමි.
[චා චාවුං]
සමහරවිට අපි චා මහතාගෙන් අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ පුවරු අසල ස්ථානයක් වෙන් කරවා ගැනීමට ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
දල්ගු මුළු රාත්‍රිය පුරාම බිම නිදාගත්තේය.
දුප්පත් දෙයක්.
එයා කවදා හරි එහෙම කරයි වගේ.
එයාට බල්ලව නැති කරන්න ගොඩක් ඕන.
ඒත් මේ බල්ලා නිර්වාණයට ඇතුල් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතුවේ එයාව හොයාගෙන වළලලා කියලා.
ඔහුට ඇති නොවිසඳුනු ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
දල්ගු, ඔයාට විසඳගන්න තව දේවල් තියෙනවද?
ඔබ කිරීමට කැමති දේ කුමක්ද?
ඒ ඔබත් තනිකඩව සිටියදී මිය ගිය නිසාද?
ඇයි අපිට ඌව එක්ක යාළු වෙන්න හොඳ බල්ලෙක් හොයාගන්න බැරි?
ඔබ සහ ඔබේ අදහස්.
ඒ මොකද මම දන්නවා ඒක කොච්චර තනිකමක්ද කියලා.
මිස්ටර් නම්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහුගේ හදවත ගල් අඟුරු වගේ කළුයි කියලා.
ඩල්ගු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- දල්ගු!
- මොකද දෙයියනේ...
ඩල්ගු, මොකක්ද අවුල?
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවද?
[මගේ පොඩි මල්ලි දල්ගු]
ඩල්ගු, මේකද?
ඒ ජරා ඌරා.
කරපටියේ ඩල්ගුගේ නම සහ හිමිකරුගේ දුරකථන අංකය තිබෙනවා,
ඒ නිසා ඔහු දල්ගු සොයා නොගැනීම සඳහා එය ඉවතට විසි කළේය.
දල්ගුට ජීවතුන් අතර සිටගෙන සිටීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
මෙය ඔහුට වැදගත් විය යුතුයි.
අපි මේක චා මහත්තයාට දීලා ඒකත් වළලන්න ඕනේ.
එවිට දල්ගු නිර්වාණයට පිවිසෙනු ඇත.
ඩල්ගු, මේකද ඔයා හොය හොය හිටියේ?
අවසානයේ ඔබට ඉදිරියට යාමට හැකි වේවිද?
මේ ඔයාගේ පොඩි මල්ලි, ඩල්ගු.
[මගේ පොඩි මල්ලි දල්ගු]
මෙතන.
බොන්න.
ඔයාට විස්තර ඕනද? හරියටම මොකක් ගැනද?
මගේ තාත්තා මැරුණු දවසේ, ඔයා කිව්වා චා සගේගම් කියලා ෂාමන් කෙනෙක් කියලා...
අත්අඩංගුවට ගැනීමට බාධා කළා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා අහන්න මම බලාපොරොත්තු වුණා.
හොඳයි. නමුත් ඒක වුණේ අවුරුදු දහයකට කලින්.
ප්‍රවෘත්ති ලිපියේ සියල්ල ආවරණය වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඒක එකපාරටම ඔයාට උනන්දුවක් ඇති වුණේ?
මම කල්පනා කළේ මගේ තාත්තයි ෂැමනුයි... ඒ දවසට කලින් එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියද කියලා.
කවුද මේ වගේ විකාර කතා කියන්නේ?
මට පැහැදිලි වෙන්න දෙන්න.
ඒ දවසෙ, ඔයාගෙ තාත්තයි මමයි ඉස්සරහා...
අපරාධකරු වෙතට ඇතුළු වීමට සූදානම් වූ විට, ඒ ෂාමන් මැදිහත් විය.
ඔහු අපේ දර්ශනය ආක්‍රමණය කළා පමණක් නොව, ඔහු ගායනා කිහිපයක්ද ගායනා කළ අතර එය ඉතා කලබලකාරී දර්ශනයක් ඇති කළේය.
ෂාමන්ගේ ජීවිතය අවදානමේ තිබුණා, ඒ නිසා අපිට මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාගේ තාත්තට මොකද වුණේ?
ඔහු ෂාමන් බේරා ගැනීමේ ප්‍රතිඵලයක් විය.
ෆුල් මූන් මිනීමරුවා එතන ඉන්නවා කියලා ෂාමන් දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒ නිසා තමයි අපි සැක කළේ ඒ දෙන්නා කුමන්ත්‍රණයක ඉන්නවා කියලා.
අපි හිතුවා වගේ හවුල්කාරිත්වයක් වැරදුනා.
මම හිතන්නේ ඒක සාධාරණ අඩු කිරීමක්,
නමුත් සාක්ෂි නොමැතිකම මත ඔහු නිදහස් කරන ලදී...
සෝල්හේ, ඒ ඇති.
යංෂික් කැමති වෙන්නේ නැහැ එයාගේ දුව එයා ළඟ එල්ලිලා ඉන්නවාට.
ඇයට දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇති විට.
ඔයා හමුදාවෙන් අයින් වෙන්න කාලේ හරි නේද?
සහ විවාහ වීමට හොඳ මිනිසෙකු සොයා ගන්න?
ඒ වෙනුවට මම ඔබව දිගේ එක්කගෙන යයි කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඊටත් වඩා හොඳයි, මම ඔයාට කෙනෙක්ව සෙට් කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යන්න. තේ බොන්න.
නේඋන්, ඒ ඔයාද?
නමුත් මම අන්තර්ජාලයෙන් කිසිවක් මිලදී ගත්තේ නැහැ.
නිලධාරී යන්න!
ඇයට අපිව ඇහෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මෙය ඔබව බියට පත් කළාද?
ඇරියම්, ඔයාට එයාව එහෙම පුදුම කරන්න බෑ.
ඔයාලා චා මහත්තයාගේ සේවකයෝද?
ඔව්, නිලධාරී යන්න. අපි තමයි.
දෙයියනේ, හෙලෝ.
මේ පාරත් ඔයාලා මෙතන එකට ඉන්නවා මට පේනවා.
ඒක හරි.
අපි දැන් ඔබ ඉදිරිපිට සිටිමු.
මේ දවස්වල චා මහත්තයාට අමාරුයි,
නමුත් ඔබටත් එය එසේම වන්නට ඇත.
ඒ නිසා තමයි අපි... මම කියන්නේ, ඒ නිසා තමයි Areum මේ උපකරණය හැදුවේ.
අවුරුදු දහයකට කලින් එතන හිටපු කෙනා...
සියලු වැරදි වැටහීම් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
ඒ මමයි.
චා සගේයම්ගේ නමස්කාර ආත්මය ලෙස,
මම රහස් පරීක්ෂක ගෝ සමඟ එම ස්ථානයේ සිටියෙමි.
මගේ තාත්තා ෂාමන්ව බලන්න ගියා කියන්නේ ඇත්තද?
මම කියන්නේ, චා මහත්තයාගේ සීයා?
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න කලින්,
ඔබ අපේ පැවැත්ම විශ්වාස කරන ආකාරයටම මගේ වචන විශ්වාස කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම ඉක්මනින්ම නිර්වාණයට ඇතුළු වන අවුරුදු 2,000 ක ආත්මයක්.
බොරු කීමෙන් මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
පසුගිය වසර 2,000 තුළ, මම චා පවුල තුළ රැඳී සිටිමි.
නපුරු ආත්මයන් මුද්‍රා තබා ඇති බවට වග බලා ගැනීම.
නමුත් දිනක්, නපුරු ආත්මයක් පැන ගොස් අහඹු ලෙස මිනිසෙකු ආවේශ විය.
නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වූ මිනිසෙක්.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
පූර්ණ චන්ද්‍ර මිනීමරුවාට වඩා.
නපුරු ආත්මයක්ද?
රහස් පරීක්ෂක ගෝ අනුක්‍රමික ඝාතකයා පසුපස හඹා ගියේය.
චා සගේම් නපුරු ආත්මය පසුපස හඹා ගිය අතර
දෙදෙනාම බලාපොරොත්තු වන්නේ එහි තවත් නපුරු ක්‍රියා වැළැක්වීමටයි.
දෙදෙනා එකතු වූහ.
අවුරුදු දහයකට පෙර, ඒ දවසේ,
ඔවුන් පාහේ සාර්ථකත්වය සොයා ගත්හ.
ඔහු මෙතන ඉන්න ඇති.
මට ඔහුගේ ශක්තිය දැනෙනවා.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඉක්මනින්ම පුර පසළොස්වක පොහොය පායනු ඇත.
ඒකට පැනලා යන්න බැරි වෙන්න මම බල ක්ෂේත්‍රයක් පිහිටුවනවා.
ඒ ඔබට ලැබෙන අවස්ථාවයි.
ඔව්, චා මහත්මයා.
ගෝෂ්.
ඔයාට උසස්වීම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාටම ඕනද?
මම කවදාවත් එහෙම වෙන්න ඉඩ දෙනවා වගේ.
ඒක මට දෙන්න.
ඔබේ ශක්තිය.
චැන්ගෝ?
වටිනාකමක් නැති මිනිස්සු.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා... අද මරණය හොයාගන්නේ ඔයාව.
මාව නිදහස් කරන්න.
මම ඔබට ඔබේ ස්වාමියා ලෙස අණ කරමි.
ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකර එය බඳුන මත තබන්න.
නපුරු ආත්මය මුද්‍රා තබා ඇත්තේ මේ ආකාරයෙන් පමණි.
ඉක්මන් කරන්න.
නැත.
යංෂික්.
යංෂික්...
මම...
ඒ...
සිදු වූ දෙයයි.
තාත්තේ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම විශ්වාස කළේ චීෆ් සියෝගේ කතාව විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපේ ලෝකය ගැන කිසිම දැනුමක් නැති මනුෂ්‍යයෙකුගේ ඇස් හමුවේ,
සගේම් උපක්‍රම අඳිනවා වගේ පේන්න තිබුණා.
රහස් පරීක්ෂක ගෝ සහ සගේම් එක්වෙති
ඔහුගේ සගයන්ගෙන් සැඟවී සිටියේය.
මට විශ්වාසයි ඔයාට තේරෙනවා ඇති...
ඒක රහසක් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා.
[මගේ හොඳ සහකරුට, යංෂික්ගෙන්]
තත්වය ගැන දන්නේ නැතුව, මම චා මහත්තයාට කිව්වා...
මට කණගාටුයි.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ...
මොකද මම ආත්මයට පැනලා යන්න ඉඩ දීලා වෙලාවට ඒක අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඒක මගේ වරදක්.
කුමක් ද?
අපේ පවුලෙන් නපුරු ආත්මය නිදහස් වුනාද?
ඔව්.
දැන්ද ඔයා මට කියන්නේ, අවුරුදු දහයකට පස්සේ?
ඔයා කවදාවත් ගෙදර හිටියේ නැහැ.
මට එතන නැති කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඇදහිය නොහැකියි.
සෝල්හේ යන්න මට අවශ්‍ය නැති දේවල් ගොඩක් කිව්වා.
ඕහ්, ඒක. මට ඒ ප්‍රශ්නෙත් විසඳගන්න පුළුවන් වුණා.
ඇරියම් මට ඇත්ත කියන්න උදව් කළා,
ඒ නිසා ඔබට හැකි විට පාලම අලුත්වැඩියා කරන්න.
ඔයා එයාට හැමදේම කිව්වද?
කෙසේද?
රේඩියෝවක් වගේ පෙනෙන මේ උපකරණය හැදුවේ Areum සමාගම.
ඇය ඒකට G කියලා කිව්වා... ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
හොඳයි, ඔබට හැකි විට ඇයගෙන් අහන්න.
කොහොමහරි, මම දවස බේරගත්තට ඔයා කෘතඥ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම නියම වැඩකාරයෙක්.
(ඇයි ඔයා පොඩි...)
ඉතින්...
මිස් ගෝ කොහොමද?
කවුද දන්නේ? ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවනම් එයා ගැන හොයලා බලන්න.
අර පොඩි කොල්ලා.
[සුල්හේ යන්න]
අනේ මන්දා. එයා මට කලින් කිව්වා නම්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
චා මහත්මයා, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මේක ගෙන්න ගන්න පුළුවන්ද?
මට මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න පුළුවන් තත්වයක් නෑ!
එහෙනම් මම මේක ආයෙත් බලන්නම්.
නවත් වන්න!
මට ඒක දෙන්න.
[ඩල්ගුගේ]
[ඩල්ගු, මගේ ආදරණීය සහෝදරයා, ආයුබෝවන්.]
මැජික්කාරයාණෙනි!
ඇසූ පරිදි,
මම ඔෆිසර් ගෝව එක්කගෙන ආවා.
පැටියෝ, මම කවද්ද ඔයාට එයාව ගේන්න කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කියන්න කියලා... එයාට වෙලාවක් තිබුණොත් එයා එන්න ඕනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඔයාට ළමයෙක්ගෙන් වැඩක් අරන් දුන්නා කියලා.
ඔයාට මොනවා හරි කියන්න තිබුණා නම් මට එන්න තිබුණා.
මේක හැම වෙලේම මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින කෙනෙක්ගෙන්.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
හොඳයි...
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
මට මේක හම්බුනා, පේනවා නේද?
ඉන්න.
[මගේ පොඩි මල්ලි දල්ගු]
ඒක ඩල්ගුගේ කරපටියයි.
[ඩල්ගු, මගේ ආදරණීය සහෝදරයා, ආයුබෝවන්.]
[මගේ පොඩි මල්ලි දල්ගු]
මට විශ්වාසයි ඩල්ගු හොඳ තැනකට ගියා කියලා.
අපි ඔහුට එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරමු.
හේයි, කොල්ලනේ.
දක්ෂ ඉන්ද්‍රජාලිකයෙක් වීම... මට ඩල්ගුගේ ආත්මයට කතා කිරීමට ඉඩ දෙනවා.
ඇත්තටම?
ඩල්ගු කියනවා...
එයා ඔයා එක්ක ඉන්නකොට තමයි ගොඩක් සතුටු වුණේ...
[ඩල්ගු, මගේ ආදරණීය සහෝදරයා, ආයුබෝවන්.]
ඔහු ෆ්‍රිස්බී සෙල්ලම් කිරීමට කැමති විය...
සහ ඔබ සමඟ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා ඇවිදිමින්.
ඔබ ඔහුව නැවත සෞඛ්‍ය සම්පන්නව රැකබලා ගත් සෑම අවස්ථාවකටම ඔහු කෘතඥ වෙනවා.
ඔහු උද්යෝගයෙන් අවදි විය...
මොන ක්‍රීඩා කරන්නද කියලා හිතනවා.
මිස්ටර් මැජික්කාරයා, කරුණාකරලා දල්ගුට කියන්න...
අපිට එකිනෙකාව පේන්නේ නැති වුණත්...
මම හැමදාම එයාගේ අයියා.
එයාට කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ඒ වගේම... මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහු දැනටමත් ඒ සියල්ල අසා ඇති බව.
දල්ගු ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම කිව්වද?
ඔයා ඒක හිතලා හැදුවේ නෑ නේද?
මම විස්තර කිහිපයක් එකතු කළා, නමුත් දල්ගු ඉතිරිය තහවුරු කළා.
ඔයා මාව විශ්වාස නොකළත්, මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නෑ.
හොඳයි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
උපදේශක චෝයි මට අවුරුදු දහයකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි? සමාව ඉල්ලන්න ඕන මමයි.
අසත්‍ය කරුණු මත පදනම්ව මම ඔබ සමඟ අමනාප වුණා.
එහෙත්, මට එතරම් ගැටුම්කාරී විය යුතු නැත.
මම අනුමාන කරනවා.
ඔයා දන්නවද, එදා මට හොඳටම තුවාල වුණා.
ඔයාගෙ වචන මිනිස්සුන්ගෙ ලේ ගලන විදිහක් තියෙනවා.
එක්තරා විදියකට, මම හිතන්නේ ඒකත් තෑග්ගක්.
හොඳයි, ඒ...
කෙසේ වෙතත්, ඒ ගැන සිතා බලන්න, ඔබ අමනාප වීම සාධාරණයි.
මිනිස්සු ඔයාගේ සීයා බොරුකාරයෙක් කියලා බැන්නා.
ඔයාට වරදක් වුණා කියලා දැනෙන්න ඇති.
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ, ඒකෙන් ඔයා තවත් තරහ ගියා වෙන්න ඇති.
ඔයා මිනිස්සුන්ට වෛර කරන්න ඇති... මට මගේ තාත්තව මතක් වුණු තරමටම.
නමුත් මම දන්නවා අවතාර තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා මට බය වෙන්න එපා.
මම? ඔයා නිසා බය වෙලාද?
ඒක හරි.
ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයක් ලෙස ගැටුම්කාරී නොවන්න.
අනෙක් හැමෝම ඔයාට බොරුකාරයෙක් කිව්වත්,
මම ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්නම්.
හරියට මගේ තාත්තා ඔයාගේ සීයාගේ වචන විශ්වාස කළා වගේ.
හවුල්කාරිත්වයන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
හරි හරී?
??? ඔයා මාත් එක්ක මෙතන නැද්ද ???
??? ඔයා කොහේ ද? ???
??? සමහරවිට මට ඔයාව මග හැරුනාද ???
"හරි" එහෙනම් එහෙමයි.
??? අපේ මතකයන්ද ???
හරිද.
ගන්ග්නියුන්ග් හිදී අතුරුදහන් වූ ධීවරයින් පස් දෙනා...
තවමත් මුහුදේ අතරමං වී ඇත.
ඔවුන් අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වූ බැවින්, සමුද්‍රීය පොලිසිය...
කටර් සහ ගුවන් යානා හරහා ජලය සොයමින් සිට ඇත,
නමුත් ඵලක් නොවීය.
ධීවර බෝට්ටුව සොයාගත් කාලයේදී,
රළ නැගීමක් හෝ තද සුළං වාර්තා වී නොමැත.
නමුත් තවමත්, ධීවරයින් පස්දෙනාම කොතැනකවත් දැකිය නොහැකි විය.
බෝට්ටුව සොයාගත් විට
ඒකෙන් අපිට ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ ඔවුන් අතුරුදහන් වුණේ කොහොමද කියන එක විතරයි.
බලධාරීන් සොයා බලමින් සිටිති...
චා මහත්මයා, ඒ කියන්නේ ඔබ නැවත සිවිල් පොලිස් ඒකකයට ඇතුළත් වෙලා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ මහජන ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කිරීමට මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා හෙට නිදහස්ද?
කුමන වේලාවේ ද?
තත්පරයක්.
- හෙලෝ?
- මේ ඔයාගේ දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා.
අවලංගු කිරීමේ ගාස්තුව දෙගුණයක් සාර්ථකව රැහැන්ගත කරන ලදී.
ඔබේ නිවසේ විකුණුම් ගිවිසුම කඩ කර ඇත,
නමුත් මම අහන්නද ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට පණිවිඩය ලැබුණා. ස්තූතියි.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒක? හොඳයි...
විභව ගැනුම්කරු නිවස මිලදී ගැනීම පිළිබඳ ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළේය.
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ ඔයා නවතිනවා කියන එකද? ඔයා ඉන්නවා නේද?
ඔව්. ඒක එහෙමයි කියලා මම හිතන්නේ.
මම සතුටුයි.
??? ඒක විකාර සංදර්ශනයක්ද ???
??? මගේ මැජික් පොල්ලෙන් හැංගුන උගුලක් ???
??? ඔයා මාව ගැස්සුවා, උත්තරයක් නෑ ???
??? මගේ ඇඟ සීතල කරගෙන, ඕහ්, මට මේ ත්‍රාසය ගොඩක් ආසයි, මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම් ???
??? මගේ පිස්සු සංදර්ශනයට ???
??? තව ටිකක් ළඟට එන්න, මම ඔයාට පෙන්නන්නම් ???
[මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!]
ඔෆිසර් ගෝ නිසාද?
ඔබ ඇයව ආදර හැඟීමකින් දැකිය යුතුයි.
මම එච්චර අසරණ නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
වැඩ කරනවා වෙනුවට ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කරන්නේ ඇයි?
අපි නෙවෙයි!
අපි ආලය කරනවා වගේද?
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වුණත්, ඔබ එය පිළිගැනීමට කැමති නැහැ.
මම එයට කැමතියි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මම කියන්නේ අපි එයාලට matchmaker සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ කියලා.
චා මහතා ආදරය දීමට දක්ෂයා නොවිය හැකියි,
නමුත් ඔහුට කරුණාවන්ත හා මෘදු ආත්මයක් ඇති බව පෙනේ.
ආදරය?
මටත් ඒකට පුළුවන්.
[මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥